Parte de Saúde 
-> A SAE Brasil não vai se responsabilizar pelos participantes.
-> Todos DEVEM possuir o plano de saúde e devem portar a carteirinha do mesmo.

Áreas Operacionais
-> Caso alguém esteja sem a identificação(ou sem a carteirinha), a equipe pode ser penalizada

Ajuda Externa
-> Todas as decisões relativas ao processo criativo, pesquisa, etc devem ser tomadas pelos membros da equipe.

Juízes, Fiscais e Comissão
-> Juízes e fiscais são os principais instrumentos de medida para qualquer decisão tomada.
-> Nenhuma decisão tomada pelos mesmo será revogada.

Requisitos referentes ao Sei na
-> Asa rotativa
-> Classe 450(450mm entre os centros dos motores)
-> Configuração de 4 motores
