Missões e Pontuações

-> As aeronaves devem ser projetadas de forma a serem capazes de cumprir diversas
missões distintas, para as quais são atribuídos pontos conforme o desempenho da
equipe. A pontuação total de voo é composta pela somatória de pontos obtidos em
cada missão.
-> As equipes poderão realizar as missões quantas vezes desejarem, respeitando o
tempo limite de sua janela de voo, sendo a maior pontuação de cada missão
considerada para a pontuação final.
-> A equipe pode optar por não realizar quaisquer missões, não recebendo pontuação nas
missões não executadas (pontuação 0).
-> definição da ordem da execução das missões é de responsabilidade da equipe, que
deve informar aos juízes de voo qual missão será executada antes de iniciar a
execução.





