Parte de Saúde 
-> A SAE Brasil não vai se responsabilizar pelos participantes.
-> Todos DEVEM possuir o plano de saúde e devem portar a carteirinha do mesmo.

Áreas Operacionais
-> Caso alguém esteja sem a identificação(ou sem a carteirinha), a equipe pode ser penalizada

Ajuda Externa
-> Todas as decisões relativas ao processo criativo, pesquisa, etc devem ser tomadas pelos membros da equipe.

Juízes, Fiscais e Comissão
-> Juízes e fiscais são os principais instrumentos de medida para qualquer decisão tomada.
-> Nenhuma decisão tomada pelos mesmo será revogada.

Requisitos referentes ao Drone
-> Asa rotativa
-> Classe 450(450mm entre os centros dos motores)
-> Configuração de 4 motores
-> Motores Iguais, brushless, entre 700kv e 1500kv
-> 4 hélices de 8 a 12 polegadas em diâmetro e 3 a 6 polegadas de passo.
-> Duas em um sentido e duas no outro 
-> 4 ESCs iguais
-> Ardupilot 2.6
-> Protetores na hélice 
