Parte de Saúde 
-> A SAE Brasil não vai se responsabilizar pelos participantes.
-> Todos DEVEM possuir o plano de saúde e devem portar a carteirinha do mesmo.

Áreas Operacionais
-> Caso alguém esteja sem a identificação(ou sem a carteirinha), a equipe pode ser penalizada

Ajuda Externa
-> Todas as decisões relativas ao processo criativo, pesquisa, etc devem ser tomadas pelos membros da equipe.

Juízes, Fiscais e Comissão
-> Juízes e fiscais são os principais instrumentos de medida para qualquer decisão tomada.
-> Nenhuma decisão tomada pelos mesmo será revogada.

Documentos importantes
-> Regulamento SAE BRASIL Formula Drone 2018
-> Procedimentos Operacionais – SAE BRASIL Formula Drone 2018
-> Termo de Responsabilidade SAE BRASIL Formula Drone 2018
-> Mensagens e Informativos gerais

Requisitos referentes ao Drone
-> Asa rotativa
-> Classe 450(450mm entre os centros dos motores)
-> Configuração de 4 motores
-> Motores Iguais, brushless, entre 700kv e 1500kv
-> 4 hélices de 8 a 12 polegadas em diâmetro e 3 a 6 polegadas de passo.
-> Duas em um sentido e duas no outro 
-> 4 ESCs iguais
-> Ardupilot 2.6
-> Protetores na hélice 

Estação de Solo
-> A equipe deverá possuir uma estação de solo, através da qual será acompanhado o
voo realizado pela aeronave.
-> Caso a aeronave possua equipamento GPS para localização, a estação de solo deverá
exibir a posição da aeronave durante o voo. A estação de solo também deverá prover
informações sobre o modo operacional da aeronave: Manual ou Autônomo.

Competição de Voo
-> A competição de voo será dividida em duas partes, sendo uma primeira etapa para
configuração das aeronaves, a qual será realizada na SOMENTE no dia 02 de agosto
(dia das Apresentações Orais) e posteriormente os voos para realização das missões. 

Tempo para o setup da aeronava
-> 1 janela de 10 minutos

Tempo para o cumprimento das missões
-> As equipes terão 15 minutos de intervalo de tempo (janela de voo) para realizar todas
as missões. Após a primeira bateria este tempo poderá ser modificado pela Comissão
Técnica (para mais ou para menos) com objetivo de otimizar e/ou agilizar a competição
e garantir, conforme a necessidade, uma bateria completa para todas as equipes antes
do encerramento dos voos.

Inspeção de segurança
-> Haverá uma inspeção de segurança antes do início de cada janela de voo. A listagem
dos itens a serem inspecionados será disponibilizada para as equipes, a fim de que
estejam com a aeronave devidamente preparada para o voo.
-> Serão permitidos, no máximo, 5 alunos na área de inspeção de segurança. Será
proibida a presença de professores na área de inspeção.
-> Somente será permitido o início do voo com as baterias a bordo da aeronave
totalmente carregadas. Isso inclui tanto a(s) bateria(s) de alimentação dos motores
como a(s) bateria(s) para os payloads, se houver. Será considerada bateria totalmente
carregada aquela que cumpra: Vbatt >= 0.95 x Vmax (Vmax depende do tipo da bateria e
do número de células; ex.: LiPo 3S, Vmax = 3x4.2V = 12.6V, Vbatt >= 0.95x12.6V =
11.97V).
-> O sistema de controle de voo deve possuir um modo de segurança que faça com que
a aeronave pouse automaticamente e de forma controlada imediatamente após o
acionamento desse modo. 

